# Addressables: изучение
#addressables #answers

- За что отвечает файл catalog.json?
	- Каталог контента используется для поиска ассетов. Ассеты определяет по ключам. Ключом к ассету может быть заданное имя, ID и проч. 
	- Удаленный каталог - это отдельная копия каталога, которая хранится на cloud storage. Если хэш файл удаленного каталога отличается от локального - то удаленный каталог загружается вместо локального и кэшируется, в дальнейшем используется вместо локального. (А если на удаленном клайде изменить хэш, то каталог должен обновиться? - потенциально проблема).
- За что отвечает файл .hash?
	- Приложение загружает этот файл в рантайм, чтобы определить, доступен ли новый файл каталога. Если хеш-файл каталога доступен, Addressables проверяет хэш при загрузке каталога, чтобы определить, является ли версия по указанному URL-адресу более новой, чем кешированная версия каталога.
- Можно ли загружать по url в cloud storage?
	- Нужно настроить url для загрузки и права доступа (замороченно), но возможность есть.
- Версионирование файлов на стороне клауд или unity?
	- Можно настраивать профили. Один для тестов, другой для разработки и третий для релиза.
- Загрузка префабов собранных в другом проекте?
	- Точно возможно. Есть инструкция - https://docs.unity3d.com/Packages/com.unity.addressables@1.20/manual/MultiProject.html.
- Загрузка без catalog?
	- Тогда будет недоступно обновление, вероятно?
- Загрузка без addressables с клауд?
- Загрузка обновлений в рантайм?
	- Возможно. Есть CheckForCatalogUpdates функция и UpdateCatalogs.
	- Можно использовать несколько каталогов. Один каталог создаётся в приложении для создания ассетов, и загружается в основное приложение.